Repository: KDE/knights
Catalog: po/*/knights.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: 您的姓名

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: 您的电子邮件

# @title:window
source: Promotion
zh_cn: 晋升

source: Promote
zh_cn: 晋升

source: Black
zh_cn: 黑

source: White
zh_cn: 白

source: Search &depth:
zh_cn: 搜索深度(&D)：

# Let the engine determine the search depth
source: Engine default
zh_cn: 引擎默认

source: Memory &size:
zh_cn: 内存大小(&S)：

# Search depth suffix
source: move
zh_cn: 步

# @title:window
source: Difficulty Level
zh_cn: 难度

source: Auto detect
zh_cn: 自动检测

source: Add
zh_cn: 添加

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Name
zh_cn: 名称

source: Command
zh_cn: 命令

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Installed
zh_cn: 已安装

# @title:window
source: New Game
zh_cn: 新游戏

source: minute
zh_cn: 分

source: second
zh_cn: 秒

source: move
zh_cn: 步

# @title:window
source: Chess Engines
zh_cn: 国际象棋引擎

source: Select a chess engine for the first player.
zh_cn: 为第一名用户选择一个棋子引擎

source: Select a chess engine for the second player.
zh_cn: 为第二名用户选择一个棋子引擎

source: Start the game.
zh_cn: 开始游戏

source: Player 1
zh_cn: 玩家1

source: Human (&You)
zh_cn: 人类 (您) (&Y)

source: Player 1's Color
zh_cn: 一号玩家的颜色

source: B&lack
zh_cn: 黑方

source: Choose r&andomly
zh_cn: 随机选择(&A)

source: Player 2
zh_cn: 二号玩家

source: H&uman
zh_cn: 人&类

# Time control mode
source: Timer Only
zh_cn: 仅计时器

# The player of this color
source: White
zh_cn: 白

# The player of this color
source: Black
zh_cn: 黑

source: %1 offers you a draw
zh_cn: %1 请求和局

source: %2 would like to take back a half move
zh_cn: %2 想要反悔 %1 个半步

source: %1 would like to adjourn the game
zh_cn: %1 想要暂停游戏

source: %1 would like to abort the game
zh_cn: %1 想要中止游戏

# string to be spoken when the opponent castles queenside
source: %1 castles queenside
zh_cn: %1 后翼易位

# string to be spoken when the opponent castles queenside
source: %1 castles kingside
zh_cn: %1 王翼易位

# string to be spoken when the opponent makes a normal move
source: %1 to %2
zh_cn: %1 至 %2

# Your king is under attack
source: Check
zh_cn: 检查

# Your king is dead
source: Checkmate
zh_cn: 将死

source: white
zh_cn: 白

source: black
zh_cn: 黑

source: New Column
zh_cn: 新建列

source: &Notation:
zh_cn: 标示法(&N)：

source: Short Algebraic
zh_cn: 短代数

source: Long Algebraic
zh_cn: 长代数

source: Coordinate
zh_cn: 座标

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: %1 is thinking...
zh_cn: %1 正在思考...

source: Clock
zh_cn: 时钟

# @title:window
source: Move History
zh_cn: 回合历史

source: Resign
zh_cn: 认输

source: Admit your inevitable defeat
zh_cn: 承认您的必输之局

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Take back your last move
zh_cn: 回到您的上一步

source: Redo
zh_cn: 重下

source: Repeat your last move
zh_cn: 重复您的上一步

source: Offer &Draw
zh_cn: 提请和局(&D)

source: Offer a draw to your opponent
zh_cn: 向您的对手提请和局

source: Adjourn
zh_cn: 暂停

source: Continue this game at a later time
zh_cn: 稍后再继续此局游戏

source: Abort
zh_cn: 中止

source: End the game immediately
zh_cn: 立即终结游戏

source: Show Clock
zh_cn: 显示时钟

source: Show History
zh_cn: 显示历史

source: Show White Console
zh_cn: 显示白方控制台

source: Show Black Console
zh_cn: 显示黑方控制台

source: Show Chat
zh_cn: 显示聊天界面

source: Open File
zh_cn: 打开文件

source: Portable game notation (*.pgn)
zh_cn: 可移动游戏标记 (*.pgn)

source: General
zh_cn: 通用

source: Computer Engines
zh_cn: 电脑引擎

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Do you really want to resign?
zh_cn: 您真的确定要离开吗？

# @title:window
source: Game over
zh_cn: 游戏结束

source: The game ended in a draw
zh_cn: 游戏以和局结束

# White as in the player with white pieces
source: The game ended with a victory for <em>White</em>
zh_cn: 游戏以 <em>白方</em>获胜而结束

# Black as in the player with black pieces
source: The game ended with a victory for <em>Black</em>
zh_cn: 游戏以<em>黑方</em>获胜而结束

# Player name, then <White as in the player with white pieces
source: The game ended with a victory for <em>%1</em>, playing White
zh_cn: 游戏以 <emphasis>%1</emphasis> 执白胜出结束

# Player name, then Black as in the player with black pieces
source: The game ended with a victory for <em>%1</em>, playing Black
zh_cn: 游戏以 <emphasis>%1</emphasis> 执黑胜出结束

source: %1 vs. %2
zh_cn: %1 对 %2

source: This will end your game. Would you like to save the move history?
zh_cn: 这将结束您的游戏。 您想要保存回合历史吗？

source: Save
zh_cn: 保存文档

# @title:window
source: Save As
zh_cn: 另存为

source: Theme file for the board
zh_cn: 用于棋盘的主题文件

source: whether to show a confirmation dialog before discarding game history
zh_cn: 是否在丢弃游戏历史前显示确认对话框

source: internal variable controlling the confirm dialog
zh_cn: 内部变量控制着确认对话框

source: Moves animation speed
zh_cn: 回合动画速度

source: whether the Board is animated during rotating and resizing
zh_cn: 在旋转和缩放时棋盘是否有动画

source: whether to rotate the board when in local two-player mode
zh_cn: 在本地双人模式时是否旋转棋盘

source: whether to play move sounds
zh_cn: 是否播放移动声效

source: chessboard border type
zh_cn: 棋盘边缘类型

source: show check marker
zh_cn: 显示将军记分员

source: show legal moves marker
zh_cn: 显示合法回合记分员

source: show opponents move marker
zh_cn: 显示对手步数记分员

source: show clocks when time control is in use
zh_cn: 当使用时间控制时显示时钟

source: show chat window, if supported by the protocol
zh_cn: 若协议支持则显示聊天窗口

source: show the text console, if supported by the protocol
zh_cn: 若协议支持则显示文本控制台

source: show move history
zh_cn: 显示回合历史

source: initial time limit for both players
zh_cn: 双方选手的初始时间限制

source: time increment per move (for Incremental time control)
zh_cn: 每步时间增量 (用于增量时间控制)

source: the number of moves the player has to make in the specified time (for Conventional time control)
zh_cn: 特定时间内玩家需走出的步数 (用于常规时间控制)

source: whether time limits are enabled and displayed
zh_cn: 是否启用和显示时间限制

source: protocol to be used for player 1
zh_cn: 要为一号玩家使用的协议

source: the local human player's color in a game against a computer or over the Internet.
zh_cn: 游戏中本地人类玩家相对电脑玩家的颜色或网络对战中相对其他人类玩家的颜色。

source: list of programs to run for playing against the computer
zh_cn: 与电脑对战的程序列表

source: the last selected program for player 1
zh_cn: 为一号玩家最后选取的程序

source: the last selected program for player 2
zh_cn: 为二号玩家最后选取的程序

source: the search depth of computer engines, when the difficulty is set to Configurable
zh_cn: 当难度设为可配置时电脑引擎的搜索深度

source: the memory size used by computer engines, when the difficulty is set to Configurable
zh_cn: 当难度设为可配置时电脑引擎所用的内存大小

source: list of servers for playing over the Internet
zh_cn: 网络对战所用的服务器列表

source: the last selected server
zh_cn: 最后选取的服务器

source: username for the Free Internet Chess Server
zh_cn: 自由互联网国际象棋服务器的用户名

source: whether to log in as guest
zh_cn: 是否以访客模式登录

source: whether to log in to chess server automatically
zh_cn: 是否自动登录到国际象棋服务器

source: delay before a computer's move is reported, in milliseconds
zh_cn: 以毫秒计的电脑行为的播报前延迟

source: stored configurations of engine-specific settings
zh_cn: 引擎特殊设置的已保存配置

source: whether opponents' moves are spoken by Jovie
zh_cn: 是否使用 Jovie 播放对手行为

source: whether commands over D-Bus are accepted
zh_cn: 是否接受通过 D-Bus 过来的命令

source: Move
zh_cn: 步

source: Main Toolbar
zh_cn: 主工具栏

source: Game Actions Toolbar
zh_cn: 游戏行为工具栏

source: Dockable Windows Toolbar
zh_cn: 可停靠的窗口工具栏

source: Settings changed
zh_cn: 设置已更改

source: KDE Chess Board
zh_cn: KDE 国际象棋

source: Alexander Semke
zh_cn: 亚历山大塞姆克

source: Original Knights for KDE3 and theme author
zh_cn: KDE 3 下原始 Knights 的开发者和主题作者

source: Help with new theme features and rendering without KGameRenderer
zh_cn: 帮助开发了新的主题功能和不使用 KGameRenderer 的渲染

source: Clock displaying the remaining time
zh_cn: 开发了显示剩余时间的时钟

source: Document to open
zh_cn: 打开文档

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Decline
zh_cn: 拒绝

source: Close
zh_cn: 关闭

source: External Programs
zh_cn: 外部程序

source: Speak opponent's moves
zh_cn: 播报对手行为

source: Allow other programs to control Knights
zh_cn: 允许其他程序控制 Knights

source: Animations
zh_cn: 动画

source: &Animation speed:
zh_cn: &动画速度:

source: Instant (no animation)
zh_cn: 即时(无动画)

source: Fast
zh_cn: 过程最快

source: Normal
zh_cn: 普通窗口

source: Slow
zh_cn: 慢速

source: Animate the board as well
zh_cn: 同时使用棋盘动画

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Show &markers for:
zh_cn: 显示下列记分员(&M)：

# Option to show markers for
source: Legal moves
zh_cn: 合法回合

# Option to show markers for
source: Opponent's move
zh_cn: 对手回合

# Option to show markers for
source: Check
zh_cn: 检查

source: Border display:
zh_cn: 边缘显示：

source: No borders
zh_cn: 无边框

source: Only borders
zh_cn: 仅边框

source: Borders and notation
zh_cn: 边框和标示法

source: Behavior
zh_cn: 行为

source: Play sounds
zh_cn: 播放声音

source: Flip the board in local matches between humans
zh_cn: 本地人类竞赛时旋转棋盘

source: Show confirmation dialog before closing
zh_cn: 关闭前显示确认对话框

source: Pawn Promotion
zh_cn: 兵升变

source: Promote pawn to:
zh_cn: 将兵升变为：

source: &Queen
zh_cn: 皇后

source: Roo&k
zh_cn: 烟雾(&K)

source: B&ishop
zh_cn: 主&教

source: &Knight
zh_cn: &骑士

source: says:
zh_cn: 说：

source: You:
zh_cn: 您：

source: Send
zh_cn: 发送

source: Program <code>%1</code> could not be started, please check that it is installed.
zh_cn: 程序 <code>%1</code> 无法启动，请检查它是否安装。

source: Console for %1 (%2)
zh_cn: 用于 %1 的控制台 (%2)

source: Session started
zh_cn: 会话启动

source: Logging in...
zh_cn: 正在登录...

source: <font color='red'>Error: %1</font>
zh_cn: <font color='red'>错误：%1</font>

source: Account
zh_cn: 账户

source: Log in to the chess server
zh_cn: 登录到国际象棋服务器

source: This is a registered account
zh_cn: 这是一个已注册的账户

source: Log me in automatically
zh_cn: 自动登录

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Create an account
zh_cn: 创建账户

source: Seek List
zh_cn: 查询列表

source: Current ads arranged in a list
zh_cn: 目前列表中的战书

source: Player
zh_cn: 玩家

source: Rating
zh_cn: 等级

source: Time
zh_cn: 时间

source: Increment
zh_cn: 增加

source: Rated
zh_cn: 等级

source: Variant
zh_cn: 变化程度

source: Your color
zh_cn: 您的颜色

source: Seek Graph
zh_cn: 查询图像

source: Current ads arranged by rating and duration
zh_cn: 目前按等级和持续时间排列的战书

source: Challenges
zh_cn: 邀战

source: Post an ad for other players
zh_cn: 向其他玩家发出战书

source: Rated match
zh_cn: 等级匹配

source: Automatically start the game
zh_cn: 自动开始游戏

# Start searching for opponents
source: Seek
zh_cn: 查询

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Use custom commands
zh_cn: 使用自定义命令

# Stop searching for opponents
source: Unseek
zh_cn: 取消查询

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Server Console
zh_cn: 服务器控制台

source: Chat with %1
zh_cn: 与 %1 聊天

source: Login failed
zh_cn: 登录失败

# @title:window
source: Chess server
zh_cn: 国际象棋服务器

source: Invalid Password
zh_cn: 无效密码

source: No Error
zh_cn: 无错误

source: User Canceled
zh_cn: 用户取消

source: Network Error
zh_cn: 网络错误

source: Unknown Error
zh_cn: 未知错误

source: Program Error
zh_cn: 程序错误

source: Time limit [minutes]
zh_cn: 时间限制 [分钟]

source: Opponent's rating
zh_cn: 对手等级
